Xin!
Questo tizio...
ha una forza sbalorditiva!
Oh? Sei riuscito a parare il mio colpo?
Xin.
Persino la cavalleria?
Ma chi diamine sono?
Ritirata! Fate come ha detto la stratega!
Per ora torniamo indietro...
Unità Fei Xin, tenete le posizioni!
Ma... cosa...
È troppo pericoloso dare le spalle al nemico!
Se vi circondano, guardatevi le spalle
a vicenda e continuate a combattere!
Resistete!
La cavalleria di Chu Shui sta arrivando!
Al loro arrivo ci riorganizzeremo
e faremo a pezzi questi bastardi
e le loro trappole!
Fino ad allora resistete, uomini!
Riorganizzarvi?
Credete che ne avrete l'occasione?
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Zhao
Cos'è quello?
Stolti invasori di Qin.
Ora vi dirò quali sono state
le parole del nostro generale Ji Hui.
"Qui a Heiyong,
la vittoria appartiene
a chi sa ingannare il nemico."
Cosa?!
Hanno preso una delle nostre colline?!
L'odore del campo di battaglia
Vedi, capo?
C'è fumo da uno dei nostri fianchi.
L'unità Fei Xin dovrebbe già esserci passata
e mi sembra troppo presto
perché il fianco destro l'abbia presa.
Ma è uno dei nostri segnali?
Quello stupido servo.
Vai, Xin!
Fa' fuori quel colosso!
Ma il cavallo ce la fa?
Generale!
Generale?
Che sorpresa.
Nemmeno Liu Dong resiste
ai colpi della mia ascia da guerra.
Tu invece ci sei riuscito due volte.
Xin!
Il comandante Chu Shui!
B-Bene!
Generale, potrebbe bastare...
Io sono Ma Cheng.
Non credevo di trovarmi
a scambiare colpi con la mia preda.
Un'ottima opportunità,
ma il nostro tempo è finito.
La prossima volta vedrai,
porterò un esercito vero e proprio.
Xin dell'unità Fei Xin.
Al prossimo incontro.
Cosa?!
Mi prendi per il culo?!
Secondo te ti lascio scappare così?
Fermo, Xin!
Lascia l'inseguimento alle forze di Chu Shui!
Abbiamo altro a cui pensare.
Il nostro problema adesso
si trova lassù.
Hai deciso di iniziare
schierando subito
due dei tuoi aiutanti di campo.
Molto audace da parte tua, Ji Hui.
Qui a Heiyong è importante fare la prima mossa,
anche a costo di usare la forza bruta.
Ma se fallisci, le tue perdite saranno enormi.
Ti piace il gioco d'azzardo?
Non è un azzardo.
Ho piena fiducia
in Ma Cheng e Liu Dong e nella loro forza.
Liu Dong, signore!
Abbiamo ultimato i preparativi!
Dobbiamo sul serio
prendere quella collina da soli?!
Guardate quanto è alta.
Mentre saremo impegnati a scalarla,
ci colpiranno con una pioggia di sassi e frecce!
Non sappiamo nemmeno quanti nemici ci sono!
A occupare la collina è una piccola unità,
su questo non c'è dubbio.
Probabilmente il nemico
ha usato degli affluenti che non conosciamo
per addentrarsi fin qui.
Sarebbe stato impossibile
con una grossa armata!
Se i nemici sono in pochi,
allora possiamo affrontarli
nonostante siano in posizione sopraelevata.
Comunque non ce la caveremo senza perdite.
Lo so.
Ma se non agiamo ora,
i nemici si raggrupperanno
attorno alla collina
e a quel punto sì che ci servirà
un intero esercito.
Quindi se dobbiamo attaccare,
ci tocca farlo adesso.
Sì.
Ma come facciamo a conquistarla?
Tranquillo.
Basteranno delle strategie semplici.
Ascoltate!
Voglio gli scudi allineati,
non lasciate un solo spiraglio!
Affronteremo la pioggia di frecce
e continueremo a salire!
Siete pronti, uomini?
Bene! In marcia!
È più grande di quanto pensassimo.
Con una piccola unità
il nemico non può difenderla tutta.
Perciò Tian You deve avanzare gridando
per attirare l'attenzione.
Le frecce stanno per arrivare!
Su gli scudi!
Nel frattempo,
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Zhao
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
una squadra piccola e agile
con Xin e Chong Yuan
scalerà la collina da un fianco
senza farsi notare.
Molto bene!
Sono completamente distratti
dalla squadra di Tian You.
Aspettate. Ci sono delle sentinelle.
Dieci...
Sono almeno una ventina.
Non ce ne sono altre qui intorno.
Possiamo aggirarle da destra.
Io proseguo e li attacco dal basso.
Bene.
Pronti?
Andiamo!
Ma che cazzo sono questi?
Che succede? Non arriva neanche una freccia!
Che ti avevo detto?
A Heiyong bisogna saper ingannare l'avversario.
Cazzo...
E così,
una volta arrivato in cima, Xin finalmente capì.
Era caduto nella trappola
delle due unità comparse dal nulla.
m -32 -48 l 42 -48 42 20 -32 20
Collina
m 3 3 l 104 3 104 31 3 31
Unità Fei Xin
Credendo che la collina fosse occupata,
l'unità Fei Xin aveva cambiato strada
per catturarla.
m -465 131 l -427 131 -427 168 -465 168
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Collina
centrale
m 3 3 l 104 3 104 31 3 31
Unità di Ma Cheng e Liu Dong
Zhao
Qin
m -20 10 l 19 10 19 49 -20 49
m 3 3 l 104 3 104 31 3 31
Unità Fei Xin
Così facendo,
mandarono in fumo la strategia
che prevedeva che arrivassero per primi,
permettendo all'esercito di Zhao di precederli
alla collina centrale, stabilendo il fronte sul fianco.
Inoltre, mentre Xin
era impegnato a scalare la collina,
la squadra di Qiang Lei,
mandata in esplorazione,
aveva continuato a procedere.
Cos'è questo?
Allora Heiyong
non è soltanto un mare infinito di alberi.
Appena arrivati,
ho visto subito quei fili sottili di fumo.
Erano davvero segni di insediamenti!
Se è così,
ce ne saranno anche altri.
Un momento!
Perché se ne stanno lì tranquilli
a lavorare nei campi?
Ci sono anche bambini che giocano in giro.
Ma non sanno che sta per cominciare una guerra?!
Anche a Qin ci sono delle comunità
che vivono
come se non facessero parte del regno.
Non mi stupirebbe se le notizie della guerra
non fossero arrivate nel folto della foresta.
Andiamo avanti, Qiang Lei.
Sono soltanto affari loro.
Potrà sembrare crudele,
ma al momento non ci riguarda.
Certo che ci riguarda!
Vicecomandante?!
Huang Bing, informa Xin dell'insediamento!
S-Sissignora!
Voialtri restate di guardia!
Io vado ad avvisarli!
Non farlo, Qiang Lei!
Per loro siamo solo invasori!
Li informo e torno subito!
Come ti dicevo,
questa guerra sta diventando complicata, Xin.
m 3 3 l 104 3 104 31 3 31
Unità Fei Xin
Qiang Lei
m 3 3 l 104 3 104 31 3 31
Qin
Non molto tempo dopo questi episodi
avvenuti sul fianco destro,
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Collina
centrale
gli eventi si misero in moto
anche sul fianco sinistro.
L-L'esercito di Huan Yi
marcia sempre così in fretta, Ba Yin?
Che?
Ecco... A volte noi ci muoviamo
anche più velocemente, però...
Oh! Non corriamo sempre così!
Ma anche se non conosco i dettagli
so che in questa battaglia
m 3 3 l 104 3 104 31 3 31
Qin
Armata Lei Tu
m -32 -48 l 42 -48 42 20 -32 20
Collina
centrale
l'armata di Lei Tu deve arrivare prima
per stabilire il fronte
oltre la collina centrale.
Quindi noi siamo l'armata di Lei Tu?
Esatto. Armata di Lei Tu, seconda colonna.
Lei Tu...
È quel tipo spaventoso
con i tatuaggi attorno all'occhio sinistro?
Sì! È spaventoso per davvero, e fortissimo!
Dicono che pure il capo
abbia fatto fatica a trascinarlo nella banda.
A trascinarlo... nella banda?
Eh?
Non sai proprio una mazza tu?!
Ora siamo tutti uniti
nell'armata di Huan Yi,
ma un tempo eravamo
bande di briganti separate.
Il capo le ha sconfitte
o convinte a seguirlo una a una,
ed è per questo che siamo così tanti.
Incredibile...
E noi siamo al comando di Lei Tu,
il più pericoloso di tutti?
In pratica sì.
Però ci sono altri due gruppi
ancora più pericolosi di questo.
Una è la banda di Ze Nuo.
Cavalcano accanto a noi,
nel fogliame a sinistra.
Erano una temuta banda di banditi del nord,
tanto che qualcuno crede siano
una qualche tribù guerriera.
Comunque sono assetati di sangue.
C-Capisco...
Sicuramente sono i più forti
dell'armata di Huan Yi
e si lanciano verso la morte ridendo.
Soprattutto il loro capo, Ze Nuo.
È un tizio enorme, che può torcere
il collo di un bue con una mano.
Una volta ho visto Meng Wu
e posso dirti che Ze Nuo è più grosso.
Cosa?!
Quando serve una grossa spinta offensiva
chiamiamo la banda di Ze Nuo,
ma hanno un grosso difetto.
Quei tizi...
sono delle bestie selvagge
costantemente assetate di sangue.
Se non gli piaci,
ti fanno fuori anche se sei un alleato.
C-Che?!
Pure il capo si tiene lontano da Ze Nuo.
Perciò non andate a finire a sinistra, d'accordo?
R-Ragazzi! Se ci separiamo
non andate assolutamente a sinistra!
L'altro gruppo di cui ti parlavo
è proprio alle nostre calcagna.
La banda Shagui.
La banda Shagui?
L'unica cosa che devi sapere
è che sono il gruppo più brutale
dell'armata di Huan Yi.
Gli piace impalare la gente viva,
infilandogli un palo dal culo alla bocca.
Sono completamente fuori, quelli.
Si dice che la sorte peggiore
che ti può capitare in Cina è finire nelle loro mani.
R-Ragazzi, tenete il passo!
Non perdete terreno, avete capito?!
Senti, Wei Ping.
Quando sarà finito,
ci lasceranno tornare nell'unità Fei Xin, vero?
Dovrebbero.
Ero ubriaco, perciò non ricordo bene,
ma credo abbiano detto così...
G-Generale Huan Yi!
Capo! Che ci fa qui?
Voi siete la seconda colonna di Lei Tu?
S-Sissignore!
Ancora un po' a sinistra.
Capito, Li Yu?
Seh, ho capito.
È successo qualcosa?
Non pensavo veniste qui di persona...
C'era qualcosa che volevo vedere.
Il servo a destra ha già incasinato tutto.
Come?
Andiamo.
Sì.
Il comandante Ji Hui ha vinto la sua scommessa.
Grazie ai suoi aiutanti,
le cose dovrebbero procedere senza intoppi.
Ne sono grato.
Le cose vanno bene, Yue Ying.
La tua statura mi fa risaltare di più.
Ne sono grato.
Yue Ying...
Hai compiuto un'impresa eccezionale, Ji Hui.
Tutto merito di Ma Cheng e Liu Dong.
Guardate.
La collina centrale di Heiyong,
che deciderà l'esito di questa battaglia,
la più grande di tutta Heiyong.
Il fianco sinistro non mi preoccupa.
Durante la marcia,
concentratevi su quello destro.
La collina sarà nostra.
S-Sicuro sia il caso
di lanciarti in battaglia così, capo?
Ne sono sicuro.
Che cazzo volete?
Sai per chi lavoriamo...
Fuori dai piedi.
Capo, non uccidere i nostri!
Smettetela, imbecilli! Siamo alleati!
I tuoi uomini sono sempre gli stessi.
Ho un lavoro per te, Ze Nuo.
Voglio che usi la tua forza
per seminare il caos sul campo di Heiyong.
Huan Yi...
Non ci scapperete!
Bene! Siamo passati!
Lì, in quella radura!
Accidenti, un'imboscata!
Xin! Dobbiamo ritirarci subito!
Non possiamo proseguire!
Merda!
L'unità Fei Xin
faticava contro le tattiche da guerriglia
Unità Fei Xin
Unità di Ma Cheng e Liu Dong
impiegate da Ma Cheng e Liu Dong
Unità Fei Xin
Unità di Ma Cheng e Liu Dong
Collina
centrale
Lei Tu
Wei Ping
Ze Nuo
Quartier generale
dell'armata di Qing She e Ji Hui
dell'armata di Huang Yi
e così non riusciva
a raggiungere la prima linea.
Nel frattempo,
l'avanguardia dell'esercito di Zhao
era già arrivata
a un passo dalla collina centrale.
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Collina
centrale
m -335 -3 l -127 -3 -127 35 -335 35
Avanguardia
dell'armata principale di Zhao
Non dobbiamo ancora salire?
Capisco.
Un esercito è particolarmente vulnerabile
mentre scala un pendio.
Le forze principali
aspetteranno che l'avanguardia
abbia stabilito una roccaforte.
Ha senz'altro ragione,
ma il nemico non ci sta ancora incalzando.
Quest'uomo è più prudente di quanto pensassi.
La mia non è prudenza.
Non sento ancora l'odore di Huan Yi
arrivare da sotto.
M-Ma cosa...
Eccoci.
Razza di mostro!
Comandante Lei Tu, di questo passo
la banda di Ze Nuo si prenderà tutto il divertimento!
Però
se il capo sta già usando Ze Nuo...
A-Anche la seconda colonna va all'attacco?
Sì, esatto!
m 2 3 l 210 3 210 41 2 41
Collina centrale
Lei Tu
m 2 3 l 210 3 210 41 2 41
Ze Nuo
La banda di Ze Nuo e quella di Lei Tu
sfonderanno le fila nemiche!
m 2 3 l 210 3 210 41 2 41
Wei Ping
Noi stiamo per unirci alla mischia!
Allora dovremmo sbrigarci...
Una collina!
Quella è la collina centrale?!
Ma è enorme! Praticamente una montagna!
Sì, è enorme. Per questo è un problema.
Quando eravamo banditi,
operavamo fra le montagne.
Capiamo bene la situazione!
Se il nemico riesce a stabilirci la sua roccaforte,
la partita è finita!
È proprio per impedirlo
che il capo ha già messo in campo Ze Nuo,
il suo asso nella manica.
Dobbiamo impedire
che l'esercito Zhao prenda la collina.
Questo è il nostro obiettivo!
Rapporto!
Il fianco destro della prima linea ha ceduto!
Il nemico è riuscito a sfondare!
La prima linea ha ceduto?! L'hanno sfondata?!
Stai dicendo che hanno fatto fuori
ventimila uomini?!
Per sfondare le linee nemiche
in una foresta così fitta
devono essere decisamente più forti del previsto.
Huan Yi deve aver impiegato
le sue unità più forti.
E il loro obiettivo...
Generale Qing She!
Rapporto dall'avanguardia centrale!
Sono pronti a scalare la collina!
Generale Qing She.
La prego di rimandare
la scalata dell'avanguardia.
Il nemico ha sfondato la prima linea,
di certo prenderanno di mira
le squadre dirette in cima.
m 2 3 l 210 3 210 41 2 41
Collina centrale
Qualsiasi attacco in questa fase
ci costerebbe perdite enormi!
Generale?
Hai parlato a sproposito, Ji Hui.
Non metterti fra me e Huan Yi.
Dite all'avanguardia
di occupare la collina.
Sissignore!
Un altro rapporto!
Il nemico che ha sfondato la prima linea
sta per sconfiggere anche le riserve!
Di questo passo tenteranno
l'assalto alla collina!
E così l'esercito di Zhao
cominciò l'avanzata sulla collina centrale.
Hanno cominciato a scalare!
Ne hanno di fegato!
Ze Nuo, dobbiamo aprirci un varco sulla destra!
Attacchiamo quegli idioti
ai piedi della collina
e sfondiamo le loro formazioni!
Il tuo compito, Lei Tu...
è guidare la mia forza.
Fermi!
E allora?
Anche questo tizio di nome Qing She
sta facendo sul serio.
L'aspetto più spaventoso della guerra
è il momento in cui credi
di essere in vantaggio
per trovarti improvvisamente
a rischiare il collo.
Capite quello che vi sto dicendo?
Razza di scimmie selvatiche!
Sì. Abbiamo capito eccome.
Mi stai dando dell'idiota!
Sembra che Yue Ying
si stia scontrando con il nemico.
Se la caverà?
Quelli che affronta non sono nemici qualunque.
Conoscendolo, riuscirà a uscirne.
Direi che è più al sicuro
di quella gente a sinistra, su cui hai scommesso.
E poi...
Qing She stesso è sceso in campo.
Quei nemici sono spacciati.
Il generale Qing She
è più spaventoso di quanto mi avessero detto.
Non me l'aspettavo.
Come intende fermarli?
Non sto andando a fermarli.
Vado a dar loro la caccia.
Ma non sono in quella direzione!
Tu resta lì in silenzio, Ji Hui.
Ti farò sentire il suono dell'armata di Huan Yin
che va in pezzi!
Q-Quanto è forte...
Wei Ping!
Wei Ping! Wei Ping!
S-Sto bene.
Piuttosto...
Scappate!
Pezzi di merda!
Che faccia tosta
ad attaccare di soppiatto l'armata di Huan Yi!
S-Sono fortissimi!
Hanno sbaragliato gli uomini di Huan Yi
così facilmente...
Non è stato solo il vantaggio della sorpresa.
Quest'unità nemica...
è forte da paura!
Una carica impeccabile, generale Qing She.
Qing She?
Qing She?!
Non è il comandante generale
dell'esercito di Zhao?
Generale Qing She.
Pare che questa fosse la loro seconda colonna.
Cosa accidenti ci fa qui
il generale nemico in persona?
Ci sono diverse altre unità
che stanno cercando di raggiungerla.
Andate e distruggeteli tutti.
Non lasciate passare nessuno.
Qui decapiteremo l'armata
separandola dal suo comandante.
Decapitare?!
Ora che hai iniziato
non si torna indietro,
Huan Yi.
La notte su Heiyong
Nel prossimo episodio di Kingdom:
"La notte su Heiyong".